Admin : chứa các trang của Admin
Public : Chứa các trang hiển thị cho người dùng
Media: chứa các file css,js,html, hình ảnh..
Apps/Libs/DBConnection.php :kết nối với Database
//Ngày 5-2 
+ trang tìm kiếm theo giá, sắp xếp theo giá phổ biến
+ chia trang index thành các mục: sản phẩm mới nhất, sản phẩm phổ biến nhất, khuyến mãi,
thêm amation cho trang web,
+lập trình hướng đối tượng
+tạo trang admin theo sữa, xóa sản phẩm
+tạo database theo cấu trúc đúng
+Thiếu phần bình luận..kiểm tra tồn kho..

